Begrenzung findet statt wenn du in den
Körper kommst da wirst du getrennt vom
großen Ganzen diese Trennung von großen
Ganzen ist eine Art urwunde der
Menschheit und daher kommt der tiefste
Schmerz wie auch bei mir die große
Sehnsucht nach Einheit nach Verbindung
zueinander und miteinander
sein ein Teil von etwas sein so auch mit
Pflanzen und Tieren die Trennung von
meinem Körper hat diese innere
Zerrissenheit in mir geheilt ich weiß
dass die Zeit kommen wird und diese
Wunde der Menschheit heilen wird wir
werden uns erinnern auf der Welt sein
und uns erinnern an den Himmel und an
die Einheit
[Musik]